#Como dito por um importante personagem de um igualmente memorável filme: "palavras são, na minha nada humilde opinião, nossa inesgotável fonte de magia [...]". 
Evidentemente, seria difícil formar palavras se não houve uma alfabeto bem estabelecido e divulgado, assim como em nosso alfabeto latino.
O alfabeto latino é composto por letras, começando em 'A' e encerrando em 'Z'. São vinte e seis caracteres diferentes, se desconsiderarmos as acentuações e as 
diferenças entre letras maiúsculas e minúsculas.
Harry, um garoto muito estudioso, percebeu que é possível inclusive desenhar usando letras. Em um dos desenhos, Harry escreve na primeira linha de uma folha o 
primeiro caractere do alfabeto, na segunda linha escreve duas vezes o segundo caractere, na terceira linha escreve três vezes o terceiro caractere e assim por diante.
Harry percebeu que com isso consegue formar um triângulo alfabético, semelhante ao visto na Figura 1.

Figura 1: Triângulo Alfabético com sete linhas.

Como Harry precisa estudar para realizar uma prova de programação (que para ele também é uma forma de magia!), pediu para você ajudá-lo a automatizar os desenhos de 
"triângulos alfabéticos", criando um programa que receba como entrada um número inteiro N (1 <= N <= 26) e que desenhe um triângulo com exatas N linhas, seguindo a 
mesma estratégia descrita no texto.

Entrada

Um número inteiro N (1 <= N <= 26).

Saída

Um triângulo alfabético com exatas N linhas e com a mesma estratégia de construção mencionada no texto. Note que as letras são sempre maiúsculas.

Samples Input                                                       	Samples Output


1                                                                       A


7                                                                       A
                                                                        BB
                                                                        CCC
                                                                        DDDD
                                                                        EEEEE
                                                                        FFFFFF
                                                                        GGGGGGG
4                                                                      
                                                                        A
                                                                        BB
                                                                        CCC
                                                                        DDDD
                                                                        
                                                                        
--------------------------------- Resolução em Python -------------------------------------------

linhas = int(input())
for lin in range (1, linhas +1) :
  z = lin + 64
  convertido = chr (z)
  print(convertido*lin)
